دیگه اینا رو سراشون رو بزنید.
تمام سرپنج های قدرت شون رو بزنید.
حالا این ظاهرش معلومه.
باطنش هم تمام امکانات اصلی اونا.
مومن که میتونه با تمام سرپنج های دشمن روبرو بشه.
با قوای اصلی دشمن.
همونا رو بزن هم اینا رو.
وقتی به این صورت قدم میرسه.
کار خود رو انجام میده.
وسیله یه ده اندک این اتفاق میفته.
ببینید حالا من ارزم اینه.
پس ببینید آخرش هم خدای امتحال.
یه دو سه تا این وسط داره.
فراموش ما بنارس اینا رو عذاب کنیم.
به خاطر این که اینا با خدا درگیرن.
مسئله درگیری با شما نیست.
که اینا ترهی مقابل تره خدا دارن.
واقعا ما که الان با یهود درگیریم.
اینا مقابل خدا تره دارن.
تره آخر از زمانیان ها مقابل اصر زبوره.
این یهودی که معلوم باشون درگیر هستیم.
اینا ببینید اولا باید تفکید کنید.
بینید کلمی ها و یهودی ها.
کلمی ها پیروان ازرده موسی هستن.
قرآن فرامد اهل کتاب یهدشون.
آدم های خیلی محترم مقدسی هستن.
ولی یهود اینایی هستن که با خود ازرده موسی ها نساختن.
حضرت اینا رو عروش داده برده به آسمان.
غذای آسمانی داره برشون میاد.
میگن ما سب نمی کنیم.
او دانا ربکه یکتاش ننا.
من ماتون به تل از من بقلها و گستاها و فومها.
و عدسها و وسله ها.
ما پیاز میخواییم.
ما خیال میخواییم.
ما سبزی میخواییم.
ما رو یه جایی ببر که این امکانات براما پراهم بشه.
حضرت اینا دارد.
من دارم شما رو عروش میدن.
میخوایم آسمانیتون کنم.
شما دوباره میخوایید برگردید.
احبتون اصلا هبود کنید.
فَاِنَّ لَكُمْ مَا سَعَلْتُمْ
به این امکانات میرسید.
ولی وظالبت علیکم زلت و المسکنه.
ببینید زلت و مسکنه بر اینا نازل شد.
زوربت علیکم وزلت و المسکنه.
اینا تره زلت و تره مسکنه برشون زده شد.
چرا؟
این فرامد به خاطر این که اینها
و با اون به غذب من الله.
گرفتار غذب شدن.
زالکه من نه هم کان و یک فرونه باید
نشانه های خدا رو دیدن زیر بار نمیرن.
و یک طلونن نبیینند غیر حق.
اینایی که حبوت میکنن با حضرت موسیٰ رانوید
دست دست پیغمبر میکشن.
ما با این جنس از یهود طرفیم.
طرفیم.
اینایی که با حضرت موسیٰ رانوید
اینایی که با نبی اکرم درگیرن
نمیخواستن نبوبت بیاد تو نسل حضرت اسماعیل
دعوی کردن.
با جبرئیل دعوی میکنن که چرا وحی بروید
اون طرف قرآن.
فرامدن چرا با جبرئیل دعوی میکنید؟
من دعوی کنم.
من کان عدربان جبیل فرنهون از ذره.
فرامد چرا مدعی استید این پیغمبری
با دست شما بیاد؟
شما تو گل دنیا گیر کردید
و تمناب الموتن کنطم ساده دوند.
شما هم ایک بار توراتو بردشتید.
همه بلد توراتو
نسبت شما با تورات و کتب آسمانی
و کتبون مثل همار و کتابیست که رو دوششه.
اولاقی که با رو دوششه.
ما که حامل تورات نیستید که قرآن رو به شما بدیم که.
مگه از شما گرفتیم
زالکه فضلالله یا تیره و خدا تا اینه تکلیف میکنید.
اینها اینجوریه.
تو داستان آخر از زمانم میگن
خدا چرا مسلح
چرا نموه ود وسایت برده یه جا دیگه
چرا مسلح کل از ما نیست.
اون تروبه ما نداریم
ما خودمون یه تر میزنیم بسیار.
یاد الله مقلوله.
ما یه مسلحی در مقابل اونی که تو میخوایی.
الان دیدید میگر اسم رستاقیز میذارون این کارش.
درسته.
این ماله کهنه شونه.
ماله این آدم نیست که.
این عمله اون کهنه پشت تهنه است.
میگن ما داریم تر آخر از زمانی رو میاریم.
تر آخر از زمانی.
تر امام زمان تر شما نیست که.
ببینید ما به یه چنین جریانی مباجهیم.
این را حتی میفهمید.
شاقل آورد.
خدایی امتحانم قصد عذاب اینا رو داره.
تو همین صوره ببینید.
اینا با خدا مشاقه کردن.
ما هم قصد داریم عذابشون.
ما با اینا که کنار نمیم که.
آغازید.
درگیری سنگینه.
زالکه من نام خداییم.
میگه برید سرپنجه های اینا رو بزنید.
رؤوس قدرتشون رو بزنید.
امکاناتشون رو ازشون بگیرید.
زالکه من نام شاقل آورد.
ما آرامش بتون دادیم.
روبات قلب بتون دادیم.
شبات قدم دادیم.
ملائکه رو فرستیم.
شما دیگه بارده میدانشید.
میگه بزنید.
خدا میخواد این رو زنگیر کنه.
زالکه من نام شاقل آورد.
من شاقل آورد.
فاننالله شده لقاب.
نسبت به این آدم و خدا این طال ترهم نداره.
عقوبت شدید خدا در انتظار اینها.
زالکه فزوقوها و انلل کافرین عذابان نام.
این تازه اولشه.
بارده یه آتشی میشید که
اناعت میکرد.
بعد دو مسلمان ها میگه دیدید جنگ بدرو.
دیگر ندارید از جنگ فرار کنید.
سحناهای بعدی که پیش میاد.
حالا اون فرار از جنگه.
بعد شمایی که دفاع مقدس رو دیدید
و پیروزی های خدا رو دیدید.
تو سحناهای و دیگر ندارید فرار کنید.
بعدم حالا خدا این طال یه نقطه
من فلم تخت رو همراه کنم الله.
ببینید نصرت خداگاهی به یه جایی میرسه
که خدا با دست ما کار خودش داره.
اصلا خدا داره کار میکنه.
این میشه نصرت.
و من نصرو.
پیروزی از نهای خدا نازل میشه.
دستای ما میشه دستایی که خدا با ما کار میکنه.
فلم تخت رو همراه کنم الله.
به پیان برگیرامی که میرسه
لسانش عوض شده خیلی عتیبه.
ما رمیته از رمیته.
و لاکن الله رمیته.
کار بگیم.
این میشه نصرت اینجوری نازل میشه.
و ابتلایی که برای مومنین
تو سحن پیش میاد ابتلا هسنه.
بی اخلاسی میرسن.
بی قربی میرسن.
آماده کارهای بزرگتر میشن.
اینجا من اکتر رو عرض بکنم.
ببینید.
یه فرمایشی آقا دیوز فرمودن.
جنگ تحمیلی صلح تحمیلی.
ببینید.
نصرت که خدا که میاد شرایط داره.
ما اگه پایست دادیم پایدین خدا نصرت میکنه.
این نصرت ممکنه به صلح ختمشه.
ممکنه به قلب نظام ختمشه.
اونا راه ندادن.
از را تقبیل شیر نکرده.
بیعت رزبان گرفته.
تو پای خون اصلادید همه بیعت کردن.
خدای میتواند این آدمه که صلاح نظامی ندارن.
اندکن.
1500 اندی بودن.
در مقابل قورش و همپیمانانشون
کنار اردوگاه دشمن.
دست خالی.
وقتی بیعت رزبان شد.
خدای میتواند من قلب شما رو میدیدم.
میدیدم راست میگید.
همه جور پای دین خدا بیستید.
من نصت مناظر کردم.
فرماد اگر با تون وارد میدانه
جنگم میشدن شکست میخوردن.
سنت من این.
اینش سلح و عده بیه.
اونا میان پیشنهاده سلح میدن.
از موضع قدرت نبی اکرم.
این سلح امنیت پیانبر
و همه جبهه ممنون تعمیل میکنه.
این که میگن سلح و عده بیه.
بله.
حضرت نگفتن که خب همه امدین امن باشد.
گفتن همه ام پیمانان من باید امن باشد.
هم پیمانان شما هم ام.
من متحرز اونا نبیشم.
شما متحرز جبهه من نشید.
برای همه مؤمنین امنیت گیرد بازد.
میشه سلح.
این مقدمه فتح مکه است.
این سلح.
میشه سلح عزت مندانه.
بله.
چه وقت اتفاق میبوده با نصت خدا؟
نقد رضی الله ان المؤمنین
نیستن پای پیان برای خدا.
اول هر ازا میگن بریم مکه میگن بریم.
نمیگن آقا این چه سحنه یه داری ما رو میبری تو سحنه مرگ.
یه ده همینو گفتن نیامدن دیگه.
بله.
خب.
دستون وکر فتح.
با همین تباهم که اینا میرن کشن میشن پیروزی درکار نیست.
درست؟
درست.
حالا آمدن کنار سحنه میبینن راشون نمیدن برای هج.
از این میگن بیعت کنی تا پای شهادت بر نمیگردیم.
بیعت میکنم.
خدای مطالب فرمد من دیدم شما راست دارید میگید.
البته همه نیستن و اینجا میبین پیداست.
یه جمعی از اینا.
فرست.
واضح.
خدای مطالب میگی من دیدم راست میگید.
نصرت مناظر کردم.
سلح شده.
شده.
سلح و دیوی که اینا فتحناله که فتحن مبینه.
مروم علامه تبا تبایی.
میگن مصطاق اصلی این سوره سلح و دیوی.
چطور فتح مبین میشه؟
وقتی نیستید.
مبازنه قدرت به هم میخورد.
دشمن میاد پیشناده سلح میده.
اتفاقا از رد تو سلنامه شنو دستایی هم میبرن.
اون را مسلم میکنن.
میگن نداره.
یه از موضع قدرت.
میشه سلح.
ازت مندان.
یه موقعی نه.
شما آماده استقامت نیستید.
اینشو سلح زلیلانه.
تندادی به یه سازش.
مردم اگه استقامت بکنین.
ممکنه شرایط به سمت سلح بره.
اما اصلا سلح این بار با سلح قبل فرق میکنه.
دیگه به قول جنابای لارجانی.
موقع چند شکل پیش میفرم بودن.
دیگه همه قراردات های قبلی ما کنتره صفر میشه.
آجاهاده لارجانی.
کبیر دقیقی داشتن.
گفتن همه قراردات کنتره صفر.
ما دیگه با آجاهاده صفر نمیدونیم مذاکره کنیم.
سازمان لارجانی خواست بیاد بشین و مذاکره کنیم.
ببینید.
یعنی قراردات های ما اصلا شکل دیگهی پیدا میکنه.
مبازن قدرت به هم میخوره.
اما سلح از موضع قدرته.
دیگه هم پیمانان ما هم امنیت پیدا میکنن.
ما هم پیماناتونو میزنیم.
این برمیم سراغ خودتون نیست که تره الان چی بوده؟
همین بوده.
هم پیمانات ما رو بزنن.
بعد بیرون سراغ خودمون.
حالا این بار اگر ما زدیم.
اونا هم قراردات بستن.
دیگه قراردات چکرش عوض میشه.
یه هم پیمانات ما هم امنیت پیدا میکنن.
پس ما نمیگیم الان جنگ ادامه پیدا کنیتون.
نه ممکنه برسیم به یه نقطه قلبه مطلق نظامی.
اگر خدا بخواد انشالله.
و توقف جنگ؟
ممکنه برسیم نقطه قلبه مطلق نظامی دیگه.
ممکنه هم اصلا برسیم به یه سلح پایدار.
اصلا سلح پایدار بعد از استقامتی.
درسته.
سلح پایدار بدون درگیری ممکن نیست.
اینون در زمان کجاست؟
بعضی خیال میکنن بردن به سلح پایدار میتونه برسه؟
با آفیت تلوی و نشستن و تسلیم شدن و...
تو این سحنن ببینید مختصات درگیری اینه.
اولا بالحق است.
بله.
ثانیا ارز کنم قراز اینه که یه تره بزرگ داره تو آلم پیش میره.
لیوه قلحق قلیب تلال باطل.
بعد بخواد این زهوره.
آدم خیلی تعجب میکنه که خدای مطالب توی سوره بعد رو به زهور...
مرتبط و متصل.
متصل میکنه.
بعدم میفهمد من شما رو...
وارده یه سحنهی کردم.
حمایتتون میکنم.
نصرت میکنم.
نصرت من فقط با ملائکه نیست.
انواع نصرت...
یوغشتی کمون ناس...
از آسمان امکاناتی میفرستم.
مایموتهری میفرستم.
قلوبتون رو پاک میکنم.
آلودگاه شیطان رو ازتون دور میکنم.
یکی از آلودگاه شیطان چیه؟
در داستان بعد از جنگ اهود و همراه الاسد...
خدای مطالب فهمود که حالا...
برید دشمن...
تو شکست...
به حسن بزاره تو باید شکست خوردن دیگه.
فهمود برید دشمن رو تحقیب کنید.
دشمن میخواد برگرده.
در درزی نقلو هست که از فهمود اونایی که فرار کردن حق ندارن.
اونایی که اصطاده بودن و مجروح شدن.
به یه تعداد اندکی رفتن.
همه بهشون میگفتن آقا کجا میرید؟
به ترسید.
درسته؟
بله.
و این فهمد اینا گفتن اینا اصطادن اصطادگی کردن.
حالا سور مبارکه آل امران آیه صد و هفتاد و خودهی به بعد است.
فنقلبو به نعمت من الله و فضله.
گفتن به ترسید بابا دیروز رفتید شکست خوردید.
امروز شما به یه جمعیت اندک مجروح میخوایید.
به چه کار بکنید؟
فضادهم ایمانن.
گفتن
همه دست به دست هم دادن به ترسید.
ریشتونو بکنن و فضادهم ایمانن.
لذا ببینید یکی از جایی که این ذکر رو خیلی باید بگیم.
امام صادق فهم من تعجب میکنم.
از انسان یا قومی که نگرانند به این آیه متوسط نمیشن.
حضرت مولد
فَاِن لِسَمَعْتُ اللَّهِ يَقُولُ
خودم شنیدم خودم تانففت
فَنقلبو به نعمت من الله و فضله
نمیابسسون
سو
اینجا جاییست که به این ذکر خیلی متوسط باشه.
به خصوص مردان میدان ما.
بسیار.
بعد قرآن میفهمد که
زالکم و شیطان
یخوه فاولیه ها.
تو این سهنها
به ترسید دشمندار میاد.
شیطان لشکر خوف داره.
و لشکر خوفش حمله میکنه.
ولی اولیه هاش میترسن.
شما نترسید.
فلا تقافوهم و خافونه این کنتم ممون.
به من این ماندادید از شیطان نترسید.
از من به ترسید.
شیطان خیلی از قبای زاهی داره.
حالا.
بدونید که همه دستگاه امپراتونی هم بود.
یه جلوی از قبایش.
قبای شیطانه.
درسته؟
بله.
همه امکانات اینا امکانات شیطانه.
خدا امتحان رو رو هم امداد کرده.
ولی امتحان از اون نترسید.
از کار دسته اونیست.
من میخوام همه چیز دستش در میرم توی لحظه.
تونیش که وردتایی میخواد بکنه.
ببینید.
بنابراین بحث من اینه.
خدا امتحان مردم از ایران.
با ذرکیتی که دارم.
با امتحانهای قبلی که خوب پست دادن از احده بر آمدن.
وارده میدان و بزرگی کرده.
ما دنبال حق خودمون بودم.
توی سحنه دیگه این بار انداخته دنبال حق بزرگتری.
خودش هم از احده کار برخواهد آمد.
نصرت های مختلف هم میفرسته.
به ما میگه از لشکر شیطان نترسید.
من نصرتتون بکنم.
ما بعد دنبال کار خودمون باشیم.
به این نصرتم امیدوار باشیم.
حتماً هم میاد.
خدای محمد و آل محمد.
ظهور امام سمارا نزدیک بفرما.
الهی ها.
ریشه دشمنان حضرت رو از زنین برکن.
شبهه حق رو بر دشمنانشون پیروز بفرما.
الهی ها.
شهده های عزیز ما رو با انبیاه و اولیاء محشور بفرما.
امام بزرگ بار رو شهده های عزیز رو با اولیاء و انبیاه محشور بفرما.
به ملت عزیز ما پیروزی نصرت استقامت پایداری و اون چه خیره است پیش از پیش انایت بفرما.
الهی ها.
آمین.
حضور مطلق کرد.
سلامت بشه.
خیلی ممنون خانم ها و آقایان و شنواندگان گرامی.
شما رو به خداوند بزرگ متعال می سپاریم به این امید که شمبه عمرمون انقدراز باشه که توفیق نشستن محذر شما مردم عزیز رو دوباره پیدا بکنیم.
در پناه حضرت حق باشید و خدا نگهدار.
ممنون.
ایران.
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صل على محمد و آل محمد و اجل فرجهم صل الله علیک یا ابا عبدالله.
مباد مسخ شدن در شب سراب.
بپیش.
آهای لشگر بیتاب آفتاب.
بپیش نماند راه زیادی به فتح این قله.
مگرد مست دهان درهای خواب.
بپیش.
مباد لالکند در دل تو نیرنگش.
که کرکسیست پس جلد این اقاب.
بپیش.
بیا به تاخت بتازیم در دل ظلمت که صبح منتظر ماست.
همرکاب بپیش.
حسین این طرف و هرچه تیرگی آنسو.
حسین این طرف و هرچه تیرگی آنسو مشخص است نمانمات انتخاب.
بپیش.
زنان آشق.
بانوی نور آب.
بگوش آهای لشکر مردان بوت راب.
بپیش.
اگرچه پیچ و خم و سنگ و سخر بسیار است.
هنوز می رود این رود با شتاب.
بپیش.
اسیر فرسش بی پاسخ است.
هر بمبست.
مباش بند سؤالات بی جواب.
بپیش.
گشود رود.
بشوده رو به تو آقوش پرچم میهن
بدون واهم سرباز انقلاب
بپیش
شرمنده های عزیز رادی مارف
برامه همنشین محفل حسینی شب جمعه رادی مارف
سلام و نلیکم شبتون به خیر باشه
هر کجا هستید آرزو میکنم که همواره دلتون گرم باشه
به نور ولایت احلبه ای تلیک مستلام
نور آقا امام حسین سلام الله علیکه
امشب شب جمعه شب کربلایی
این دلها انشالله گره میخوره به
زریه متحرون حضرت
زریه ششگوشه آقا امام حسین علیکه سلام
سلام به شما مردم عزیز و قیور
سلام به رزمندگان و جانبر کفان این سرزمین
و سلام بر اشاق سید و شهدان
سلامه آشقان
سلامه نوکران
نرما به دابخان
سلامه
امشب هم در برامه همنشین شب جمعه
محفل امام حسینی رادی مارف
در کنار
شما عشاق حضرت هستیم
با بخش های مختلفی که انشالله
یک به یک تقدم حضورتون خواهد شد
دعوت میکنیم که قدم بگذارید
در این محفل باشو کنید
مدن سخا حسین
هی کشی
مرا حسین
ای گل وقا حسین
مدن سخا حسین
هی کشی
مرا حسین
امشب انشالله
برامه همین کاری
شکل تلفونی در خدمت جناب وجدولستان
والنوساین حسین زاده خواهیم بود
پجوهشگر و محقق ارجمند
از سخنرانان
ارزشمند کشورمون
و انشالله در خصوص قیام
حضرت عبی عبدالله
پرچم استقامت و مبارزه
با ظلمی که برفراشدن
و تا امروز که این بیرق
به دست ما رسیده صحبت خواهیم کرد
سدای گرم شما شنواندهای عزیز
پیامک های ارزشمندتون رو انشالله
تو برامه خواهیم داشت
و این که در آستانه
ماه محرم حدود یک هفته
به ماه محرم
ماه ازای سرور و سالار شهیدان
حضرت عبی عبدالله علیه السلام مونده
آقا خانم عزیز
برا تربیج فرنگ آشورا
میخوایید چی کار بکنید؟
موسیقی
برای نابودی کفر جهانی برای نابودی همه ظالمانی که کمر به قتل مظلومان در این آلم بستن و ارز میکنیم که یا سید شهده آقا دلگرمی ما شما هستید
محرم که در این ماه عزیز فاصله داریم برای ترویج فرهنگ آشور و آفرنگ امام حسین علیه السلام میخواید چی کار بکنید
پذیرای شما عزیزان شنونده و عاشق امام حسین علیه السلام هستیم
انشالله که همه شما عزیزان شنونده هر کجا هستید سلامت و تندرست باشید
و در شب جمعهی که شب دعا و مناجات و رازونیاز با خدای متعال هست
برای پیروزی جبهه مقاومت پیروزی رزمندگان عزیزمون انشالله دعا بکنید
و بار دیگه سلامی که از همه وجود ما برخواسته میشه از سویده دلمون به صحبت مقدس حضرت سید و شهده
عزیز فاطمه جان جهان به قربانت
سلام بر لب اتشان و چشم گریانت
سلام بر تن مجروح و حلق مزبوهت
سلام بر سر خونیت
سلام بر جسم اریانت